.يا إلهي
.يبدو أنكِ مبالغة في تجهيزاتكِ
.أقسم بالرب
.(وكأنه إعصار (سارا
...لديكِ
.لديكِ خيمة والدتكِ، كما أرى
.والتي هي قديمة، عتيقة، لكن جيدة -
.أجل -
.بالطبع -
."لدينا "أناس"، و"نجمة -
.نحن بطريقنا لجزيرة مهجورة
!يا إلهي
!هناك 10 أشخاص فقط
.هذه أنباء مروعة -
.نحتاج إلى ترفيه -
.لا يوجد شيء آخر هناك -
.أنا هناك -
.أجل، أنتِ غاية في الجمال -
.لدي العديد من القصص -
لدينا متسع من الوقت لأنظر إليكِ
."وأقول: "أنتِ جميلة للغاية
.ومن ثم سأحتاج للنظر إلى القمامة
أتعرفين ماذا أعني؟
.صحيح -
.أنا بغاية السعادة -
.أتعلمين، أنا سعيدة
.أنا سعيدة لكوننا هنا
.أنا سعيدة، أيضًا
.ومتشوقة
*اسرقهم من أجلي، يا حبيبي*
*أجل*
.يا إلهي -
".لدينا سلطعون- "
...لا أستطيع حتى -
...إن هذا جنوني -
.أشعر أنه علينا الذهاب لهناك -
وإخبارهم أن عليهم
.إزالة هذه اللافتة
على الأقل إنهم صرحاء
وواضحين بها
،لأن عادتًا، كما تعلمين -
.هذا صحيح -
،الرجال لا يخبرونكِ، ومن ثم
كما تعلمين، ينتهي بكِ الأمر
.بسروال مليئ بالقمل -
...بأكمله -
.هذا مقرف بحق
*احترس أين تميل*
*وعندما تضيع تحت السماء الصافية*
*انظر لأسفل وستجدني*
*أجل*
.لقد وصلنا -
.أدري -
.لقد استغرقنا وقت طويل -
.هذا جنوني -
كم مر عليكِ منذ آخر زيارة؟ -
.8سنوات -
ثمانية أعوام، هل أنتِ جادة؟
...هذا غريب. هل
أنتِ جادة؟
..(سارا) -
...هل هذا -
لماذا (آبي) تنتظر هناك؟....
لماذا لم تخبريني بهذا؟
.هذه فكرة سيئة للغاية
.دعينا نعتبرها فرصة
...إنها -
.بربكِ -
.هذا يبدو غير عقلاني -
.(مرحبًا، (آب -
كيف حالكِ؟ -
.عانقيني -
.كيف حالكِ؟ لا، لا -
.أحبكِ، أحبكِ -
ما هذا؟ -
لقد قلتِ "لنذهب في هذه
".العُطلة. أنا وأنتِ
.أعرف -
سنتجه إلى الجزيرة" -
وسنتواصل من جديد. سيكون
".شيء رائع. أنا وأنتِ
.أدري -
.أجل، هذا على ما يبدو ما قلتيه لي -
.أنا آسفة. أدري -
.أنا وأنتِ -
.أنا آسفة -
...أتعلمين، لقد -
.أخذت إجازة لآتي إلى هنا -
أتودين لكمي؟ -
إني أعيش حياة غير مستقرة
حاليًا، اتفقنا؟
،لا أملُك الوقت
....أو الطاقة، أو الرغبة
.اصفعيني على وجهي وحسب -
لأحتمل التعامُل مع -
هذا الهراء، اتفقنا؟ -
.ولكنه سيكون رائعًا -
.(يُمكنكِ النُطق باسمي، (آبي
.لن تُصابي بداء الجُزام
.توقفوا يا رفاق -
.شكرًا، (لو). شكرًا لكِ -
مرحبًا؟ يا رفاق، سيكون
.هذا بغاية الروعة
.لقد وصلنا -
.حسنٌ، سأرحل -
وأحظوا أنتم بعُطلة
.رائعة، رغم ذلك
،لقد سعدت لرؤيتكم
.صدقًا
.آسفة. أنا مع (آبي) في رأيها
جديًا، أعرف ماذا كنتِ تنشدين
،وهذا لطف منكِ
،ولكن يبدو
.أنه ليس قرار صائب
...يبدو
.عظيم
....دعينا
.سنفعلها في وقت لاحق
.أنا مصابة بالسرطان
ماذا؟
.لم أرغب في البوح بشيء
.لم أرغب في إفساد هذه الرحلة
.لم أرغب أن تتعلق بهذا
.بل أن تعلق بنا نحنُ
.لقد قالوا من أربعة لستة أشهر -
!ماذا؟ -
،لقد قالوا من أربعة لستة أشهر
.لكن حقًا، تكفيني هذه المُهلة
.لا بأس
،ما أرغب به
أكثر من أي شيء آخر
،في العالم
،أن أحظى بهذا الوداع الأخير
.فقط ثلاثتنا معًا
أيمكننا فعل ذلك؟
.أجل، أجل -
هي يمكننا فعل ذلك؟ -
.بالطبع -
.أجل -
أيمكننا فعل ذلك؟
نعم، أيمكننا؟
.أجل، أجل -
جديًا، هل يمكننا فعل ذلك؟ -
،لأني ممتلئة بالسرطان
أتعرفون؟
.إنه... منتشر بكل مكان
ماذا؟
أتعبثين معي الآن؟
...أدري -
لستِ مصابة بالسرطان اللعين؟ -
،لا... لست مصابة بالسرطان
.يا إلهي -
....لكني لديَّ -
.يا إلهي. يا لكِ من حمقاء -
هل قلتِ للتو أنكِ -
...مصابة بالسرطان ونحن -
...أنتم يا رفاق... أنتم -
.أنا لست مصابة بالسرطان -
هل أنتِ جادة؟ -
ولكن هذا
.بالنظر إليكم يا رفاق
.كان شيء غاية في السوء
هذا كان شيء سيئ
.كي أقوله وأفعله
!كان من الفظيع قول شيء كهذا
كان هذا شيء فظيع كي
:أفعله، لكن هناك شيء
.كلنا نموت
.هذه الحقيقة
ليس لدينا أدنى فكرة عما
.سيحدث. لا نعلم
يمكن أن تصدمنا حافلة
غدًا، من يعلم؟
.ليس لدينا فكرة عما قد يحدث -
.يا إلهي -
...وسأقول لكم شيء واحد مؤكّد
.ليس هناك حافلات على هذه الجزيرة
.حسنٌ -
،يُمكننا أن نتسكع آمنين من الحافلات -
.وهذا أمر رائع -
...لازلت، .... لا يمكنني -
.هذا الهراء رائعًا -
...يا لكِ من -
.أريد أن نعود كما كنا -
.هذا فعل مشين -
.وافقي -
.رباه -
.لقد كنتِ تنظرين إليّ وكأني هالكة -
.حمقاء -
.(وافقي، (آبس
أهذه موافقة؟
.سأذهب معكم، ولكني لست سعيدة -
.أجل -
.أحبكِ -
.أكرهكِ -
!رائع، لنذهب لنخيم
.سيكون هذا رائعًا يا رفاق
هواء مُنعش، كما تعلمين؟
.بدايات جديدة
.بداية جديدة
.ها هي يا رفاق
.يا لجمالها
.رائع -
.رحلة درجة أولى -
.مرري لي بعض الأغراض
أتعرفين حتى كيفية إدارة
هذا المُحرك؟
.أظن ذلك
.هذه نظارات شمسية جيدة
.آسفة
.سأتولى هذا
.مرحبًا
.إنها عقدة كبيرة حقًا
.دعيني أساعدكِ -
.شكرًا لكَ -
.على الرحب -
.وهكذا قمت بفكها يا سيدات -
فكيتيها؟
.ها نحن ننطلق -
.لنفعل هذا -
.ها نحن ننطلق، يا رفاق
(جزيرة (بلاك روك
ترجمة © حازم فاروق
إلى اليسار أكثر؟ -
.بل إلى اليمين -
إلى اليمين؟ -
.هناك صخرة هنا -
.أجل
.يا إلهي
.رباه
.لا أريد
!(رباه، (آبي -
.يا إلهي -
.لقد كان نزول مبكر
.لقد نُقعت -
.عجبًا -
.احسنتي يا امرأة -
.أجل -
.يا إلهي
ربما أنتي بحاجة لأن
.تجفي قليلاً
أجل، أتظنين ذلك؟
.أنا أظهر وجهي المُبتسم -
.أحسنتِ -
.لقد أبليتم حسنٌ يا رفاق
.لقد أحسنا فعلاً
.تفقدي ذلك
.أنتِ أحد العظماء يا سارا
هل سبق وذكرت أن الماء
كانت غاية في البرودة؟
.أجل
كم هذا رائع، أليس كذلك؟
.انظروا إلى المنظر
.أعرف -
.إنه جميل -
.الرائحة كما هي تمامًا
.رائحته تُذكرني بالطفولة
هل يُمانع أحد إن تفقدت
هاتفي سريعًا؟
هل سيفسد ذلك المِزاج؟
كلا، تفضلي. أفعلي
.ما عليكِ فعله
رسالة نصية عاجلة؟
.كلا، إنما مدمنة على هاتفي
(تسخر من اختصارات المحادثة)
لا أظنهم يقولون ذلك
.بعد الآن
.أيًا كان
.لا آبة
.لا توجد إشارة
.لا بأس بذلك بالنسبة لي
ماذا سنفعل بينما نحن هنا؟
أهذا كل شيء؟
ليس كل شيء، صحيح؟
لا؟ -
.لدي خطة -
خطة (سارا)؟ -
.انتظروا لحظة -
سارا) لديها خطة؟) -
.بالطبع (سارا) لديها خطة -
.حسنٌ
.يا إلهي
.اغلقوا أعينكم يا رفاق -
.حسنٌ -
.ابقوهم مغلقين
نحن
...سنهبط درج
...درج مُظلم جدًا جدًا -
.أنا خائفة -
.إلى قبو
.وهناك (جريج) الأب
.وهو هناك بصحبة كل أصدقائه
.سنأخذ... بربكم -
.أعتذر -
،سنخرجه، ونجلس
...ونشاهده مائة مرة -
."جونيس" -
!"جونيس" -
.يا إلهي -
.لقد أحضرتي خريطة لكبسولة الزمن -
.أجل -
.ها نحن ذا -
.انتظري قليلاً -
.لقد فعلتيها
.واحدة لكِ يا سيدتي -
.لكل واحدة خاصتها -
.وأخرى لكِ، يا آنستي -
.أنا متشوقة -
.هذا سيساعدنا -
.لذا انتبهوا يا رفاق -
ما هذه؟ -
.هذه هي -
حقًا؟ -
.إنها رائعة -
.هذه خريطتنا
.انظري. نحن هنا -
،لا، أعتقد أننا هنا -
لكن يبدو أنها لن ترشدنا
.لأي مكان
.بل سترشدنا -
أترين ما الذي تظهره لنا؟ -
.أجل. إنها لا تحتاج إلى شرح -
.لا -
.نحن هنا -
.هذا واضح -
وهنا نهدي (شايلا بيل). أتذكرين؟ -
وتمشين 4 خطوات -
إلى اليسار ومن ثم تكونين عند -
.الحصن وكبسولة الزمن. - صحيح
لقد راجعتها، أعني
.أن التنسيق صحيح
.أعني، بشكل عام
.لقد كنا بعمر العاشرة -
.أدري، لكن سيكون هذا رائعًأ -
.آبي)، عزيزتي. لا تُفسدي الأمر) -
.جديًا، فكري بها كأنها مغامرة -
.لو)، عزيزتي. لا بأس)
...انا فقط اتساءل عن
لقد سمعت ذلك، لكن
.(هذا رائع، يا (سارا
.سارا)، هذا رائع)
.فلنفعله
حقًا؟ -
.أجل -
أجل؟ -
.أنا مكبوتة -
.أنا مرهقة جدًا -
.لنفعلها يا رفاق -
.جديًا -
...لذا -
.لنذهب -
.لكني لازلت مبللة -
...أظنه شمال شرقي مما يعني -
.إنه شمال شرقي بالتأكيد -
.لقد كانت غاية في الجمال -
أتتذكريها؟ -
.(لا يسعني سماعكِ، (سارا
ساشا). الفتاة الجميلة)
.جدًا من المدرسة
.طالبة التبادُل. إنها سحاقية -
.صحيح -
ماذا؟ -
.إنها سحاقية الآن -
.أعرف -
... ،ولكني كنت أفكر ربما -
.أقوم بمغازلتها -
.أعرف -
،لو كنت سحاقية
لراقت لي (ساشا وارين)، صحيح؟
من أين كانت؟ -
.ربما من (أوكرانيا) أو ما شابه -
أتعرفون إلى أين نتجه الآن؟ -
...أجل، أظن الشمال الشرقي مباشرة إلى -
...أن نصعد لهناك وحسب -
.(لا، لقد كانت من (الدنمارك -
.(تبًا للـ(دنمارك -
.أجل -
.لقد تذكرت للتو -
... أشعر وأن كل الدنماركيين -
..لكن الحقيقة هي، يمكنكِ أن
،لا بأس بتبادل القبل
،ولكن، لا أدري إذا كان يمكنني
.أن أكمل باقي العلاقة -
.ها هي الشجرة -
(الشجرة التي تشبه (آبي
.وهي تتغوط
.إنها لا تشبه هذا إطلاقًا
...إنها مجرد شجرة
.إنها جزع
....لا، لكنها بالتأكيد تشبه
.كشكل عديم الفائدة -
.خيال -
.يا رفاق، أظن أن علينا التوقف
.لن نجد هذا الحصن اللعين
...لا، أظن -
.(إنه أفضل جزء بالمغامرة، (آبي -
.أن تستمتعي بها وحسب -
.حسنٌ، لقد كانت ممتعة جدًا عندما كنا بالعاشرة -
.لكن الآن الناموس يأكلني حية
.رباه -
ماذا؟ -
.ليس أنتِ. بل أنتِ
أنتِ تتجنبين النظر
إليَّ، لماذا؟
ما مشكلتكِ؟
(ليس عندي مشكلة، (آبي -
.أنا أستشعر خطر الموقف هنا -
ماذا يجري؟ -
..هل تستشعرين خطر الموقف -
مني في هذه اللحظة؟ -
.أجل -
(لا تحتاجين لإذن من (سارا
.لتخبريني بما يدور في ذهنكِ
...آبي)، رجاءً. دعينا)
،نحن بالخارج هنا
والمكان جميل للغاية، صحيح؟
أعني، لم نأتي لهنا
.منذ فترة طويلة
انظري، (سارا) ليست مصابة
...بالسرطان. هذا رائع. هذا
.دعينا نذهب ونستمتع -
.أوافق -
.أظن أن علينا مواصلة التقدُم
أريد أنا أعرف ما هي مشكلتكِ
.(بحق الجحيم، (لو
يا إلهي. هل سنقوم بهذا حقًا؟
نقوم بماذا؟
أبيجيل)، بربكِ. لقد كان هذا منذ)
.زمن طويل ولقد اعتذرت
.لا، لا، لا
.لم أكن اتحدث عن ذلك
حقًا؟ -
.لقد تخطيت الأمر تمامًا. أنا بخير -
.من الواضح أنكِ لم تتخطينه
هل يمكننا أن نتجاهل ذلك؟
.أنتِ من ذكرتي الأمر -
...لقد ذكرته -
لأنكِ تصعبين علينا أن
.نحظى بوقت رائع الآن
،بسبب بعض الطيش الذي حدث
.منذ حوالي 6 سنوات
أهكذا كيف ترين الأمر؟ -
.أجل -
أترين مضاجعتكِ لصديقي
...الحميم لمدة سنتين
الرجل الذي كنت واثقة أنني
سأتزوجه يومٍ ما، مجرد طيش؟
لقد كنا أطفالاً في هذا الوقت وثملين
.والرجل كان، صدقًا، حقيرًا
عليكِ أن تشكريني أنكِ لم تكملين
.حياتكِ مع هذا الرجل
،حسنٌ، شكرًا لكِ
!شكرًا لكِ، شكرًا لكِ
شكرًا جزيلاً، يا (لو)، لمضاجعتك
.صديقي الحميم
...لم أقصد قول ذلك -
...أنا أقدر لكِ -
.أشعر بالسوء تجاه ذلك -
لقد كنتِ أعز أصدقائي -
،ولو كنتِ تُطلقين عليه حقيرًا
.فأريد أن أعرف ماذا يجعل منكِ هذا
لا أعرف لماذا لازلنا
.نناقش هذا الأمر الآن
.لأنكِ لديكِ حياة مُذهلة
.أنتِ متزوجة
.متزوجة
لا تتظاهري بأنكِ تعرفين
.أي شيء عن حياتي
.أنتِ لست جزء من حياتي منذ فترة طويلة -
...لماذا حتى -
.لم تكوني جزء من حياتي لكل تلك الفترة -
.هذا بسببكِ -
أوتعرفين السبب؟ -
.لأنكِ لم تعتذرين أبدًا
...لقد اعتذرت لكِ آلاف المرات -
لقد قلتِ أنكِ آسفة -
!ولم تعنيها أبدًا -
ماذا؟ -
.كنتِ تنظرين إليَّ وكأني غبية أبالغ في الأمر -
.لا يمكنكِ الفوز -
.وأهول من الأمر -
...لقد أخذتي مطرقة سخيفة -
!أجل، أردت أن أسحق وجهكِ بها -
...لقد رميتيني بها -
!يا رفاق -
...سأود أن -
!أود أن أحطم وجهكِ -
!يا رفاق -
.لو أردتِ فعلها، فلتفعليها الآن -
.كلا -
.توقفوا يا رفاق -
.(يُسعدني فعلها، يا (لو -
.حسنٌ، احضري المطرقة -
.أرجوكِ -
.رائع -
.كفوا عن ذلك. هذا جنون -
.خذوا استراحة -
.أوافقك على أن هذا جنوني -
.حسنٌ، أنا المجنونة بينكم -
.يا رفاق، أرجوكم، أرجوكم، أرجوكم -
.توقفوا -
.أنا عاهرة مجنونة -
.عزيزتي... أدري
....أن هذا مثل
.لا يمكنكم -
.إنها من بدأت -
هل لي أن أنطق بهذا؟
.(لنذهب لنُطارد (آبي
.لأن لديها مشكلة
أشعر أن ثلاثتنا في هذه
.الخيمة لن يكون صائب
.كل شيء مأخوذ في الاعتبار
.أدري
من الواضح أنني تخيلت
.هذا مختلفًا في ذهني
....لقد كنا نحظى بالمرح و -
.أدري -
.أعتذر -
هذا جنوني -
،لأنني عندما أفكر في ثلاثتُنا
...بالعودة لبداية اليوم
أشعر بأننا كنا المجنونين
.وهي اللطيفة
.لقد كانت لطيفة وأصبحت مجنونة -
لقد كانت تتصرف -
.لا أدري
.لقد كانت شاردة
ماذا تعنين؟ -
.لا أدري -
،إنها لا تريد مناقشة الأمر، وكما تعرفين
.(هذا ليس من شيم (آبي
.أجل
.يا إلهي
الحقيقة أن ما حدث
.كان فوضى عارمة
.(أعرف ذلك يا (سارا -
.أعلم أنكِ تعرفين -
أعلم أنكِ تعرفين ولا أحاول
،الإنحياز لأحدكم
ولكني أحاول أن أتيقن -
.يا إلهي -
،من خلال منظور كلٍ منكم للموضوع
.ومَن الذي تأذى فعلاً
وأعرف من ناحيتكِ أنكِ كنت شابة
....وطائشة وما إلى ذلك
.أجل -
وأعلم أنكِ تخطيتِ الماضي وانظر إليه -
،ويمكنني أن أتخطاه
.لكن هذا لم يحدث لي أنا
،أفكر لو أني بمكانها
.لقد كان تغيير في المصير
...حسنٌ
.معذرة
...إذن
...سوف
...سوف أجلس هنا وحسب
...و
يُمكنكِ أن تقولي
.ما تريدين إليَّ
...يُمكنكِ أن تسبيني أو
.تنهالين على وجهي
.سأجلس هنا بلا حِراك
!ماذا؟! ماذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟
ما الخطب؟ -
ما الأمر، ما الأمر؟ -
.لا شيء، لا شيء -
.هناك صيادين هناك -
هل أنتم بخير يا رفاق؟ -
.لقد كان موقف مرعب حقًا -
.رباه. مرحبًا -
.مرحبًا -
...هل هذا (هنري)؟ هل
.أظنني أعرف هذا الرجل
.اخرسي -
هل أنتَ (هنري والاس)؟ -
.أجل -
.هذا جنوني -
.لقد أخفتونا حتى الموت
.(أنا (لو
.(لويز)
.(أنا (لويز فوستر
(لقد كنا بمدرسة (ميلبردج
.الابتدائية معًا
.أنا آسف -
.حسنٌ -
.هلا قمت بذلك -
...لا أدري -
..(آسفة. هذه (آبي تيرنر
.(و(سارا ويتفيلد -
.مرحبًا -
لقد كنا بالمدرسة الثانوية
.(مع أخيك الأكبر (جيمي
.كنا نسبقكَ بعامين
.(لقد كُنتم تعرفون (جيمي والاس
.(الأخ الأصغر لـ(جيمي والاس
.(صحيح، صحيح. (لو).. (لو
.أجل -
.أظن (جيم) كان مُعجب بكِ حينها -
كان لديكِ ضفيرة، صحيح؟ -
.أجل. كانت لدي باستمرار -
لماذا تتذكر هذا؟
.هذا غريب
.هؤلاء أصدقائي
.(ديرك) و(آلكس)
.مرحبًا -
ماذا تفعلون هنا يا فتيات؟ -
أعني، لم يعد يأتي
.أحد إلى هنا
إنكم محظوظون لعدم إصابتكم
.بطلق ناري
كنا نُطلق النيران على غزال
من بعد 200 ياردة بالأمس؟
هل هذا موسم الصيد؟
ماذا؟
.لقد كنا نُخيم هنا وحسب
.أجل -
....ليومين فقط و -
ماذا؟
كيف يسير الصيد؟
هل هو جيد؟
.ليس جيدًا كفاية
،لقد كنا سنأكل ما نصطاده
.وحتى الآن لم نأكل أي شيء
.مُخزي
.صحيح -
.حسنٌ -
لقد اصطدت الكثير من المعلبات
...ولدينا أطنان من الخمور، لذا
قد تودون الانضمام إلينا؟
كيف حال أخيكَ؟
.أخي بخير. إنه بخير
.لديه ثلاثة أطفال -
.يا للهول -
.ولازال يُمارس صيد السمك -
.بالطبع -
.في الواقع لقد استقلينا قاربه إلى هنا -
.رائع -
هل لازال وسيم؟
حسنٌ، أعني، إنه يزن ثلاثة
...أطنان الآن، لذا
ماذا هل أنتَ جاد؟ -
إذا وقفتِ على مقربة منه -
.أجل -
كيف ذلك؟ -
.هذا يبدو ثمين للغاية
هل منحتيه جنس فموي؟ -
.يا إلهي -
من المؤكد أنكِ منحتي
.جيمي والاس) جنس فموي)
أتذكر ذلك تمامًا ولم يكن
.عليّ قوله بصوت مرتفع
...أنا -
.ولكنكِ فعلتي -
.لقد فعلت -
.مَن يعد -
...لقد كان جنس يدوي، لكن -
لا أريد أن -
...أقاطع أي شيء، لكن
.تروقني لحيتكَ -
.عجبًا -
.حقًا. تروقني بالكامل -
.شكرًا لكِ -
.إنها مثيرة جدًا -
.شكرًا جزيلاً -
.أنيقة للغاية -
.شكرًا لكِ -
لديكَ هذا المظهر الآن
...وعلي أن أخبركَ، أنه ينجح
.شكرًا -
.لصالحكَ... -
...حسنٌ، يبدو هذا كـ -
.إنها ظريفة للغاية -
لم أحلق من فترة، أتعرفين؟ -
،أجل، فكرت أن هذا -
.دون جُهد
أعني، جديًا. عليكَ أن تحصل
على لحية مثلها
.لأن لديكَ وجه طفل
.يبدو جيدًا مع اللحية -
...لكن، كما تعرف -
هل يمكنكَ إنماء لحية؟
...حسنٌ
.علي أية حال، لحيتك ظريفة وتروقني -
.شكرًا لكِ -
.تروقني كثيرًا
.اسمعي
كيف حال عائلتكِ؟
.إنهم بخير
لقد انتقل والداي إلى
.فلوريدا) مؤخرًا)
.حقًا -
...وهو شيء لا أفخر به، لكن -
أجل؟ -
.أجل -
...لا، لا. إنه أمر رائع. أعني، لا يمكنكِ -
لومهم على هروبهم من
...هذا الشتاء القارص و
.أجل -
.لقد ذهبت إلى (فلوريدا) مرة -
.ولقد كانت حارة جدًا
(كان الجو حار جدًا في (فلوريدا -
إنها دافئة، صحيح؟ -
هل ذهبتي لهناك؟ -
.أجل -
حرارتها تجعلني أرغب
.في خلع ملابسي
.(آبي) -
.هذا حقيقي -
.(آبي). (آبي) -
.إنكِ دائمًا ما تخلعين ملابسك بالجو الحار -
.أريد التحدث معكِ للحظة -
هل أنا مُخطئة؟ -
.تعالي لنتبادل الحديث في الخيمة -
.أنا بخير هنا -
أريد أن أرتدي ملابس ثقيلة
.وأريد أن أتحدث معكِ
.عليكِ أن ترتدي ملابس ثقيلة
،سأرتدي بعض الملابس الثقيلة
.لكن أريد أن أخبركِ بسر أيضًا
.لذا تعالي معي للحظة -
.صه -
.أسرار -
.سأعود -
.حسنٌ -
ماذا؟ -
ماذا يجري؟ -
ماذا تعنين بماذا يجري؟
.لا شيء
ماذا تعنين بلا شيء؟ -
.(أنا أتحدث مع (لو -
ماذا تفعلين مع هنري؟
....لأن هذا
.إنه لطيف -
.بربكِ -
.أعني، إنه صغير للغاية
....ألا تفتقدين ذلك، إنه مثل
.آبي)، أنتِ متزوجة)
أتعرفين ماذا أعني؟
.أتعرفين شيء؟ لا تبدئي -
...أنا فقط -
أحاول أن أحميكِ -
.لا، لا، لا -
..كصديقة لأنه يبدو كـ
مايك)... غير مُقلق، اتفقنا؟)
.لا أريدكِ أن تقلقي بشأن ذلك -
ماذا يعني ذلك؟ -
.أنا بخير تمامًا -
...ماذا -
ما الذي تعنينه، بأنه غير مُقلق؟
.أقول ألا تقلقي بشأنه وحسب
.هذا جيد. ممتع جدًا. شكرًا جزيلاً -
.(آبي)، (آبي)، (آبي) -
.شكرًا جزيلاً -
.تبًا -
.لا أدري
...أين... فعل ذلك
.(شاطيء (فيرو -
خمّن مَن؟ -
.(أعتقد أنني سأجيب (آبي -
خمّن مَن؟
.أنا (آبي) بالتأكيد
.مرحبًا -
.لقد كنت أنا تمامًا-
.أجل، أدري -
.لقد كنت أنا تمامًا -
.أنا بارع في ذلك -
.وأنا كذلك -
.أنا أستمتع كثيرًا -
.يُسعدني ذلك -
.هذا مُمتع -
ماذا يجري؟ -
.أنا أحب ذلك وحسب
.(رباه (لو -
.نخبكم -
نعم؟ -
،تبدين أكبر سنًا، لكن مازلتِ أنتِ -
.ويروقني ذلك -
.شكرًا -
.سعيدة للغاية -
.(آبي) -
.أنا سعيدة -
.الخشب اُستهلكَ -
.ربما علينا تجديده
...أتحتاجون بعض الخشب؟ يمكنني الذهاب -
.سأذهب أنا -
.لا، لا، لا -
.ليس لدي مشكلة -
...هل تريد أن تذهب -
.لا -
.استغليني أنا. يمكنني الذهاب وإحضار خشب -
.لا، ها هو الاتفاق -
.لقد أحضرت خشب من قبل -
.حسنٌ -
فأنا الآن كخبيرة الخشب
.وأعرف كل البقاع السرية
لدي كشاف
.وأعرف البقاع السرية -
.صدقًا، لا أمانع الذهاب أنا -
.أدري. لا بأس -
.مرحبًا -
.سأذهب، سأذهب، سأذهب -
.رائع. كوني حذرة هناك -
.سأكون حذرة جدًا -
.ستكونين بخير -
.هذا سيكون جنونيًا -
.ابتعدي وحسب
.سأعود سريعًا -
.إنها أدرى بأشيائها -
.حسنٌ
.رائع، إنها ودودة -
.إنها ودودة -
.إنه جزء من شخصيتها
لا بأس. إنها تبدو غير مؤذية
.وتحظى بالمرح وحسب
...أتريد شراب آخر؟ أشعر أنه قد -
.لا، أجل -
.لا بأس بالقليل
.هذا سيكون رائعًا
.ملوث بالرمل قليلاً
،ملوث بالرمل
.لكن تفضل
.لا تهتمي. إنه ممتاز
.شكرًا لكِ
إذا من أين تعرفون بعضكم
يار فاق؟
.لقد خدمنا جميعًا معًا
...كأنكم -
،لقد خدمنا معًا في العسكرية -
.الجيش -
.لم أنتبه لذلك -
...كيف قمت... كيف قـ
كيف أقول ذلك؟
.معذرة. سأذهب لأتبول
.سأعود حالاً -
.حسنٌ -
.أجل -
.أفعل ما تحتاجه -
...لذا يا رفاق
أين خدمتم معًا؟
.أجل، أجل
،(عمليتان في (لعراق
.(وواحدة بـ (أفغانستان
.حسنٌ
متى كان ذلك؟
متى عُدتم من هناك؟
لنا ثلاثة أسابيع الآن؟ -
.18يوم -
18يوم؟
.هذا جنون -
.لم أظنكَ ستقول ذلك -
...هذا -
.ليست فترة طويلة إطلاقًا -
.كلا، هذا... رائع
.هذا جنوني
مرحبًا، أين أنتِ؟
.أنتِ
إلى أين تذهبين؟
أنتِ، إلى أين تذهبين؟
.لقد أمسكتكَ -
.لقد أمسكتيني -
.صه -
ماذا؟ -
لماذا؟ -
.لأن لدي سرّ -
ما هو سركِ؟ -
.تعال هنا -
.يا للروعة
.طعم شفتاك جيد
.أترى، يا رجل -
.لقد مرت فترة -
.لازالت لدي الموهبة -
.أجل -
.مازالت لدي، يا رجل -
.أجل، مازالت لديكِ -
.أنا لست عاهرة حادة المِزاج -
.لا، لا، لا -
أنا مرحة، صحيح؟ -
.أجل، أنتِ غاية في المرح -
.أنتِ
.نعم -
أتريدين أن تمرحي؟ -
.نوعًا ما
...أتعرف، أنا -
ماذا؟ -
...لا أشعر بارتياح -
.انتظري، انتظري، انتظري -
وأظن أن عليّ الذهاب للشاطيء
ماذا حدث للمرح، (آبي)؟
.لقد كان هذا ممتعًا حقًا
...أشعر بأنني
أريد أن أعرف نفسي، أتعلم؟
.تبًا
.(يا إلهي، (هنري -
هل أنتِ بخير؟ -
.هذا مؤلم -
.آسف، لقد انزلقت -
...هنري) لم يخبركم بذلك، لكنه)
.أعني، أنه سينكر ذلك
.لقد أنقذ حيواتنا نحن الإثنان
بل أنقذ حياة الكتيبة بأكملها
.(في مقاطعة (هيلماند
.رائع
كيف حدث ذلك؟
...قمنا
كنا نداهم نفق نظنه مهجور
.ولقد كان تقرير خاطيء
...قبل أن نعلم بذلك كنا
.نتلقى الطلقات فعلاً
.تبًا -
.(هنري والاس) -
.أجل -
.إنه (هنري والاس) الصغير -
،عادتًا عندما نسمع عن بطل محلي
،نراه في عناوين الأخبار
.ولم يكن لدي أدنى فكرة
.لم أسمع أي شيء عن ذلك -
.أجل، حسنٌ -
.كُنت لأسمع عن ذلك -
.رئيسنا لم يوافق على أساليبنا -
أحيانًا لا يمكننا أنا نفعل
كما يقول الكتاب، أتعلمين؟
أعني، لا يمكنكَ أن تلتزمي
.بكل القواعد
.الأمور تخرج عن السيطرة
فيكون عليكِ أن تفعلي
.ما يلزم لإنهاء المهمة
...لقد أرسلونا للوطن
.مُسرحين من الخدمة
.بدون أية أوسمة
.بلا مزاح
.ولكني سأخبركِ بأمر
الحكومة اللعينة ربما
،لا يعترفون بذلك
،(ولكن (هنري
.مازال بطلاً
.أجل إنه كذلك
.هنري)، توقف)
هلا نهضت عني؟
هلا نهضت عني لحظة؟
.انهض عني -
.لا -
.(انهض عني، يا (هنري
أتريدين أن تمرحين قليلاً؟
.حسنٌ، دعينا نمرح قليلاً
ما رأيكِ بهذا؟
أترغبين في مضاجعة الليلة؟
جاهزة ليتم مضاجعتكِ؟
هل ترغبين في بعض المرح؟
لنحظى ببعض المرح
.أيها العاهرة
!ساعدوني
ما هذا؟ -
.(آبي) -
ما كان هذا بحق الجحيم؟
!يا رفاق
...ساعدوني! ساعدوني -
ما هذا بحق الجحيم؟ -
آبي)؟) -
هنري)؟) -
ماذا يجري؟ ماذا حدث؟ -
...بحق المسيح -
.اقلبه
.اقلبه برفق
ماذا حدث؟ -
.(هنري)، (هنري) -
ما هذا؟ -
هنري)، ما خطبكَ؟) -
.ابتعدي عنه -
....أيها اللعينة -
!ماذا فعلتي؟
!ماذا فعلتي به؟
هل يُمكنكَ سماعي، (هنري)؟ -
ماذا حدث، ماذا حدث؟ -
هل تأذى؟ -
.(هنري)، أنا (ديرك) -
ابق عينيكَ مفتوحتين، اتفقنا؟ -
.اسمعني، اسمعني، أنتَ -
.ابق عينيكَ مفتوحتين. هذا جيد -
.يا رجل -
.سنحضر لكَ المساعدة -
.لا تُغلقهم -
!هنري)، لا تُغلق عينيكَ) -
ماذا؟ -
.لا تفعل هذا، يا رجل
.سنحضر لكَ المساعدة
!(هنري)، (هنري) -
!لا تموت على يدي -
.افتح عينيكَ يا رجل. افتحهم -
.اللعنة -
هنري)؟)
.كلا
.تبًا، تبًا
.يا إلهي
.كلا
ديرك)، ماذا سنفعل؟)
ديرك)؟)
.احضر سلاحكَ -
.يا إلهي -
ماذا؟ -
.احضر سلاحكَ اللعين -
.ماذا؟ لا -
.لا -
.لا، لا، لا -
ماذا؟ -
.لا، لا، لا، انتظر -
.لقد كان حادث -
.انتظر، انتظر -
.أرجوكَ توقف -
.انتظر دقيقة
.انتظر، تمهل
.أرجوكَ، توقف -
!أيها العاهرة -
!لقد قتلتيه
!اهربوا
!هذه العاهرة
!أقسم بالله
!لا، لا، لا
!انتظر، انتظر
!لا، توقف
!توقف، توقف
هلا استخدمت عقلك؟
.استخدم عقلكَ
.(سارا)، (سارا)
.استيقظي -
.يا إلهي -
.اللعنة
.(لو)، (لو)
جزء منّي يُخبرني أن أفعلها
.كما فعلت بالشيخ
.أن أقطع رؤوسهم وحسب
،اهدأ بحق الجحيم
يا (ديرك)، اتفقنا؟
.دعنا نفكر بهذا الأمر
.للحظة واحدة
ماذا يوجد لنفكر بشأنه؟
أتظنني لا أفكر بضربهم
حتى أخرج امعائهم؟
!أفكر بذلك
.كلانا يُفكر بذلك
الآن كل ما أقوله
أن نفكر بهذا وحسب، اتفقنا؟
إنهم مجرد فتيات لعينات، اتفقنا؟
،إنهم فتيات. لديهم آباء
.وأخوات
.إنهم ليسوا شيخ لعين
.(تلك العاهرة قتلت (هنري
.تبًا، يا رجل -
.(لقد مات، يا (آلكس -
ما الذي تريد فعله؟
...أبدًا
.علينا أن نخرج من هنا
أيمكنكِ تحرير يديكِ؟
.كلا
.أنا عالقة تمامًا
وأنتِ؟ -
...تلك العاهرات -
هل أنتِ جاهزة للموت أيتها العاهرة؟
.حسنٌ، يا رفاق
.سأتحدث إليه
.سوف -
ماذا ستقولين؟ -
.سأتحدث إليه وحسب
.سأنظر إليهم وأتحدث إليهم
.حسنٌ، يا رفاق
،أنتَ، أنتَ، أنتَ
.أنتَ، أنتَ، أنتَ
.ديرك)، استمع) -
.اخرس. اخرسي -
...ما حدث لـ(هنري) كان خطأ -
.اخرسي -
فظيع، اتفقنا؟
.لقد كان حادثًا
.آبي) آسفة)
،إنها آسفة، لكن أرجوكَ
تفهم أن ما فعلته كان
.لحماية نفسها
أتفهم ذلك؟
.لقد ظنت أنه سيغتصبها
أيمكنكَ استيعاب ذلك؟
أتفهم ذلك؟
.إليكِ ما أفهمه
أنتِ عاهرة
...أغريتِ صديقي من داخل الغابة
.تغازلتِ معه طوال الليل
.وحطمتِ رأسه بصخرة
.هذا ما أفهمه
.حسنٌ، حسنٌ. أنتَ مُحق -
.هذا ما أفهمه -
.أنتَ مُحق -
اتفقنا؟ -
.لنذهب إلى الشرطة
...ونخبرهم بكل شيء
يُمكنكَ أن تُخبرهم
.بأي كان ما تريد
!استمع إليَّ
!استمع
.لا تبكين
.لا تبكين بحق الجحيم
.إنكَ جبان
ماذا قلتِ؟-
هل ستقيد ثلاث فتيات
بشجرة لتقتلهم؟
!أعتقد أنكَ جبان
.لو كنا سنفعل ذلك، فلنهم بفعله -
.انتظر لحظة -
.لنفعلها وننتهي يا رجل -
.انتظر
أتظنيني خائف منكِ؟
.تبًا
.لديها بعض الشجاعة
ماذا لو حللت وثاقي
كرجل حقيقي؟
ماذا لو حللت وثاقي وسمحت
!لي بأن أريكَ؟
!سأريكَ ما الذي يمكنني فعله -
!اخرسي -
!سأريكَ -
هذا جنون. هل تمازحني؟ -
.شاهد هذا -
.لابد أنكَ تُمازحني -
.شاهد ذلك -
لديكِ مهارة؟
!اذهبوا
!اذهبوا! اهربوا -
!أصعد لأعلى التل -
!احضرها من أعلى التلة -
!اذهب، اذهب -
لقد كنا نُطارد المُجاهد
.شُهدي) لثلاث سنوات)
ما الذي يجعلكم تعتقدون
أن الهرب سينفعكم؟
.(ديرك) -
.أجل -
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ -
ماذا؟ -
...ماذا بحق
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا حررتهم؟
لقد قلت أن علينا قتلهم والآن
.أصبحنا مضطرين لذلك
أيها المُغفل؟ -
.رباه، لا تقلق -
.سنعثر عليهم
.لقد جئنا هنا لنصطاد
.سنصطادهم إذن
أتسمعون ذلك؟
!سنعثر عليكم
!وسأقتلكم
.بدأت المطاردة
!سأقتل ثلاثتكم
!واحدة تلو الأخرى
بيديَّ العاريتين
!إذا أظطررت لذلك
.يا إلهي. يا إلهي
.يا إلهي، يا رفاق
لم أظنني سأراكم
.مجددًا يا رفاق
نحن أحياء. هل أنتِ بخير؟ -
.أجل -
هل أنتِ بخير؟ -
يا إلهي، هل أنتِ بخير؟ -
.أجل -
هل أنتِ بخير؟ -
أأنتِ بخير؟ -
.يا إلهي، أنا خائفة للغاية
أنا آسفة. لا أدري ماذا
.حدث الليلة الماضية
..أنا فقط -
.لا، لا، لا -
.لقد تماديت كثيرًا وأفسدت الأمر -
...(آبي) -
.لم أقصد قتله -
.هذا ليس خطئكِ -
.آبي)، هذا ليس خطئكِ) -
.هذا جنون -
.هذا ليس خطئكِ
.لا، لا، لا
لقد فعلتِ ما كان عليكِ فعله
لتنجين بحياتكِ، اتفقنا؟
.استمعوا، استمعوا يا رفاق
نحن على جزيرة صغيرة
.وعلينا مغادرتها
.علينا أن نفكر بما سنفعل
...ربما
يُمكننا البقاء هنا
.لأنهم لا يعرفون بمكاننا
...الغابة كثيفة و
وربما سيرحلون، كما تعرفين؟
.لا
.لا -
.إنهم لن يرحلون -
.إنهم لن يرحلون
هل رأيتيهم؟
.أجل -
.إنهم لن يتوقفون -
.كلا
.علينا أن نصل لقاربنا
سيكونوا بانتظارنا
.عند مكان التخييم
.لديهم قارب
.دعينا نأخذ قاربهم
.(إنه قارب (جيمي -
لكن أين هو، (لو)؟ -
.لن ندور حول الجزيرة -
لن نتسكع -
.حول الجزيرة لأنهم سيجدونا -
.حسنٌ، حسنٌ -
.حسنٌ
.علينا أن نفكر بشيء ما
.سننتظر حتى المساء
سننتظر حتى حلول الظلام
.ونذهب لقاربنا
.لنفعل ذلك -
.حسنٌ -
.لننتظر وحسب
هل سمعتم ذلك؟
.ها هو
.حسنٌ
.لقد قطعوا الحبل -
.تبًا -
كم تظنينه يبعُد؟ -
.لا أدري -
.إنه بعيد
.بعيد
.المد ناحية البحر
.في الغالب سيستمر في الابتعاد
.يُمكننا أن نعوم تلك المسافة -
.لا -
.لا يُمكننا أن نعومها
هل أنتِ مجنونة؟
.الماء متجمّد
نُصاب بانخفاض درجة حرارة الجسم
.في أقل من 15 دقيقة في أغسطس
.ليس بهذا البُعد. يُمكننا النجاح
.علينا ذلك
ماذا أيضًا سنفعل؟
لا، يا رفاق سنموت
.داخل تلك المياه
.أنا سباحة ماهرة
.يُمكنني النجاح
.وأنتم عودوا للحصن
.ابقوا آمنين ومختفين عن الأنظار
،سأصل للقارب، وأذهب للجزيرة الرئيسية
.وأعود مع الشرطة
ليس من المنطق أن يُخاطر ثلاثتنا
.بحياتهم بالخارج هناك
.لا يمكننا فعل ذلك
.لن ننجح
...في أسوأ الحالات
سيمسكون بي وأنتم يا رفاق
....استغلوا الإلهاء
.اتجهوا للقارب مباشرةً
.اتجهوا للقارب
...أنتم فقط -
.لا -
.بل نعم -
.لا. نحن في ذلك معًا -
.إنها مُحقة نحن ثلاثة الآن
.حسنٌ -
.شكرًا لكِ على اقتراحكِ ذلك -
.حسنٌ
.سأذهب أولاً
،إذا وصلت للقارب قبلكم
سأعود من أجلكم
.أيها السمناء
لأنكم في الغالب ستكونون
.تغرقون خلفي
.لنذهب
.حسنٌ، يُمكننا أن ننجح
.ابقوا منخفضين وهادئين
..يا رفاق
.هذا غير مُطمئن
يا رفاق؟
.لا أدري -
.(صه، (سارا -
.يا رفاق
!يا رفاق
.لن ننجح. إنه بعيد للغاية -
.إنه ليس بعيد -
.(سنقدر على ذلك، يا (سارا -
.إنه بعيد جدًا -
.صه -
!(لن ننجح، يا (آبي -
!صه -
!إنه بعيد جدًا هناك -
!إنه بعيد جدًا -
!(سنقدر على ذلك، يا (سارا -
.إنه بعيد جدًا! علينا العودة -
.صه -
!(سارا)، (سارا) -
.سأعود أنا -
...سارا)، احذر)
!(سارا)
!(اذهبي! يا (لو
!علينا الذهاب
!لو)، تحركي)
!تحركي
!اسبحي
...لا يمكنني الشعور
!آلكس)، اذهب سريعًا)
!اللعنة، يا إلهي، إنه بعيد جدًا -
!هيا -
!هيا! يُمكنكِ فعلها! اذهبي
.(ديرك) -
.آلكس)، انزل إلى الشاطيء اللعين) -
!لا يمكنني
!اذهبي -
!(اللعنة... لا يسعني فعلها، يا (آبي -
!بل يمكنكِ -
...انظري كم يبعُد هذا القارب -
.انظري! لقد فقدت الإحساس بجسدي
.حسنٌ، حسنٌ
هل يُمكنكِ الوصول لتلك النقطة؟
أين؟ -
.هناك -
!انطلقي
!إنهم قادمون -
!إنهم هناك -
!لو)، اسبحي) -
!انزل إلى هناك -
!اسبحي، (لو)، اسبحي -
!تابع إلى الشاطيء -
.لا أستطيع -
.بل تستطيعين -
!(انزل إلى هناك، (آلكس
!عودي! اعطيني يديكِ -
.أسمعكم، أسمعكم -
!(ديرك) -
.أنا قادم، أنا قادم -
أين ذهبت بحق الجحيم؟
هل تراهم؟
.تبًا -
.ساقي يا رجل -
!تبًا -
!ساعدني -
.حسنٌ، حسنٌ -
.اللعنة -
.تبًا -
!كيف تبدو الإصابة؟ -
.لا تُحركها. لا تُحركها
.ليست بذلك السوء
.لا بأس -
.قطبها -
.أنا هنا معكَ، سنهتم بها -
.إنها تؤلم -
.ستكوني على ما يُرام
.تعالي. تعالي
.انهضي
...لا أقدر... لا أقدر -
.انهضي -
....علينا أن
علينا أن نتدفأ، اتفقنا؟
.اخلعي كل الملابس المبتلة
.اتفقنا؟ اخلعيهم
ماذا؟ -
.اخلعي الملابس المبتلة -
.لا أستطيع
.بل تستطيعين
.إنها باردة
.مشاركة حرارة الجسد
.احتضني
.صه -
.أجل -
.يا إلهي
.أدري
.أدري -
...(سارا) -
.أدري
.يا إلهي
.لا أصدق أن هذا يحدث
.كلا
.لا أصدق أن هذا يحصُل الآن
.هذا يحدث لنا حقًا
.إنهم جنود
.(جنود مُدربة، يا (آبي
.إنهم مُدربين على قتل الناس
.لديهم أسلحة
...إنهم
ماذا لدينا نحنُ؟
....ماذا
.ليس لدينا شيء
...سيقتلوننا، سيقتلوننا -
.اخرسي -
اتفقنا؟
،إذا سمعوكِ
،سيقتلونا أسرع
.لذا اخرسي
.انظري لي -
.لا أقدر -
.آبي)، لا أستطيع) -
.(لو)، (لو) -
سنغادر هذه الجزيرة، اتفقنا؟
.كلانا. كلانا
.نحن آخر شخصين في العالم الآن
.في العالم أجمع
.أنتِ وأنا
.لن نموت على هذه الجزيرة
اتفقنا؟
.(لو)
،اضربيني مرة أخرى
.وسأقتلع رقبتكِ
...تبًا
.لا بأس، لا بأس، لا بأس
.انظري لي -
.أجل -
.ها أنتِ ذا -
.مرحبًا -
.أجل -
.حسنٌ
أترين؟ -
.أجل -
.سنغادر هذه الجزيرة
اتفقنا؟ -
.حسنٌ -
.سنغادر هذه الجزيرة
.تنفسي
.حسنٌ
.ليس علينا الآن سوى إعداد خطة
.حسنٌ، نحن نحتاج لخطة وحسب
كنت أريد أن أضربكِ
.منذ وقت طويل
.لعلمكِ
.مرحبًا
.(أنا أحبكِ، (آبس
.الآن دعينا نعود لمشكلتنا -
.حسنُ، حسنٌ
.سيعثرون علينا هنا
...هذا
.أعني أنهم يبحثون عنا الآن -
إنهم يبحثون عنا -
.وسيجدونا هنا
...حسنٌ -
...لذا -
.رأيي أن نذهب إليهم
.أجل -
أن نتوقف عن كوننا مُطاردين -
ونبدأ في مُطاردتهم، اتفقنا؟ -
.أجل -
اتفقنا؟
.ونقتلهم قبل أن يقتلوننا
.سأقتلهم شر قتل
.سأقتلهم
.حسنٌ
.نحتاج لسلاح
.نحتاج لشيء نقاتل به
.حسنٌ
.انتظري، انتظري، انتظري
.(لو)
.نعم -
اتفقنا؟ -
اتفقنا؟
.اتفقنا
...اسمعي -
من أي اتجاه؟ -
.حسنٌ، سيكون هنا
.يجب أن يكون هنا
.أجل -
.صحيح؟ احفري -
.حسنٌ
.تبًا
هذا هو، صحيح؟
.حسنٌ. هذا هو
.لابُد أن يكون هنا
.يا إلهي -
لا أدري -
.تبًا
.أنتِ. ها هو -
.أجل -
هل وجدتيه؟ -
.صه
.يا إلهي
.حسنٌ
.صه
.انتظري، انتظري
ما هذه؟
.رماح
...(آبي)
.أشعر بالخجل لما فعلته بكِ
.أنا غاضبة لتخريبي ذلك
لا أصدق أنني بالـ 30 من العمر
وأشعر بأنني مشوشة كثيرًا؟
.(لقد تركت (مايك
.(لم أخبر (سارا
وهذه الأمر الذي
...بينكِ وبيني
....أعرف أنني
.لقد كبته لفترة طويلة
...إنما
...دائمًا ما شعرت أنه
...من الأسهل أن ألومكِ على
....أشياء لم تنجح
....بدلاً من
.الاعتراف بالإخفاق
.من الأسهل أن ألقي به على عاتقكِ
.أنا بغاية الأسف
.جيد
.لابُد أن هذا قاربهم
.بالأسفل هناك
.لا أري زميله
.وأنا أيضًا لا أراه
هل ستقومين بذلك؟ -
.أجل -
،لو كنا سنفعل ذلك
.فلنفعله الآن
.أجل -
.سأفعل ذلك -
.سأفعله -
.لا، لا -
.أرغب بفعل ذلك
.يا إلهي
احمي ظهري، اتفقنا؟
،ابقي منتبهة للرجل الآخر
.وإذا أتى احمي ظهري
.أنا أحمي ظهركِ
.حسنٌ. حسنٌ
.حسنٌ
....هل أقوم
هل أصيب وريده؟
....هل هناك وريد هنا -
ستأخذين هذا -
وستقطعين وريده هنا
.وتسحبينه بالعكس
.بقوة
.حسنٌ، حسنٌ
.(اسمعيني، (أبيجيل
.انظري لي
.ستنجحين بذلك
.علي ذلك
.سأفعل ذلك
.ستنحرين عنقه
.سأنحر عنقه
.سأنحر عنقه -
.أنا أحمي ظهركِ -
.احمي ظهري -
.لا تخافي -
....انحري -
.أيها العاهرة المجنونة -
..أيها العاهرة
مستعدة؟ -
.حسنٌ -
.اذهبي -
!(ديرك)
!ديرك)، إنهم هنا)
!عاهرة
!(ديرك) -
!أنا قادم -
!أيها الداعرين -
!يا إلهي -
!لا، لا
.لا، لا تفعلي
.أرجوكِ
!تبًا! تبًا
.لقد أمسكتكِ
إلى أين ستذهبين؟
.لا تتحركي
.اهدئي
...إن لم تهدئي
لا أظنكِ تريديني أن
.أستخدم رصاصتين
!افعلها إذًا -
.حسنٌ -
.اقتلني وحسب -
!كلا -
!لا! لا
!تبًا
.توقف -
.توقف. أرجوكَ، توقف -
أتوقف؟ -
.أجل -
وكل منا يذهب في حاله؟
وربما نحظى بنزهة أو ما شابه؟
!لا
!لقد قتلتم أعز صديقين لي
.سينتهي بكما الأمر موتى
!مُت، أيها اللعين
!تبًا... لكَ
!تبًا
...آبي)! لقد أصيب)
ترجمة © حازم فاروق
(جزيرة (بلاك روك